Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Folge 1]
Die Stadt hat 15.000 Einwohner
und ist vier Autostunden von Seoul entfernt,
ohne Bahnhof.
Hier kennt jeder jeden,
Sobald also ein Außenstehender auftaucht, fällt es den Leuten auf.
Kurz gesagt: Es ist ein Ort,
den man nur schwer wieder verlassen kann, wenn man ihn einmal betreten hat.
[Iseon Kindergarten]
Deshalb muss ich mich verkleiden
als das harmloseste der Welt,
am wenigsten verdächtige Kindergärtnerin.
[Wieder aufnehmen]
[Erfahrung als Freiwilliger]
Sie haben im Ausland viel Freiwilligenarbeit geleistet.
Ja, meine Eltern waren beide ehrenamtlich aktiv,
Ich war also stark beeinflusst.
Richtig. Der familiäre Hintergrund spielt eine Rolle.
Aber mit Referenzen wie Ihren, Frau Bu Se Mi,
Sie hätten problemlos in den
der Iseon Women's University angeschlossenen Kindergarten kommen können.
Was führt Sie den ganzen Weg nach Muchang?
Genau das werde ich jetzt erklären.
[Interviews mit Leibwächtern der Gaseong-Gruppe]
[3 Monate zuvor]
Ich bin Jang Ha Rin.
Woher kommst du?
Ich komme aus der Nähe.
- In der Nähe?
- Ja, mein Zuhause ist in der Nähe.
- Ich verstehe.
- Und du?
Vom weit entfernten Land.
Das Leben dort ist hart.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, kommt herein.
Ja.
Bitte kommen Sie herein.
[Lebenslauf]
Frau Lee Ji Hyun.
Ja.
Vorsitzender Ga Sung Ho von der Gaseong Group,
der Minjeong Foods aufgebaut hat
von einem Subunternehmer zu
einer Top-Ramyeon-Marke, sagte immer,
„Fortschritt kommt zu denen, die es wagen.“
Das hat mich wirklich inspiriert.
Ich hatte früher Probleme mit Englisch,
aber nach Abschluss meines zweiten Studienjahres,
Ich beschloss, mich anzustrengen und verbrachte ein Jahr
[Rechtsanwalt Lee Don]
in Kanada zum Sprachstudium.
Durch kanadische Sprachstudien,
Ich habe nicht nur TOEIC 930 erreicht,
sondern auch meinen Horizont erweitert.
Ich kann mich jetzt frei mit Ausländern unterhalten.
Schon nach einem Jahr Auslandsstudium
habe ich unglaubliche Fortschritte gemacht …
Okay, genug.
[Rechtsanwalt Lee Don]
Haben Sie alle die gleiche Akademie absolviert?
Warum brauchen Personenschützer ein Sprachtraining?
Nun, der Eindringling könnte ein ausländischer Söldner sein.
Begnadigung?
Oh, der Nächste.
Frau Kim Yeong Ran?
Ich bin Kim Yeong Ran.
[Wieder aufnehmen]
Geboren 1997?
Du bist zu alt.
[Führerschein der Klasse 1 (ein ungenutzter Führerschein)]
Ein ungenutzter Führerschein?
Warum das überhaupt aufschreiben?
Ich habe es geschrieben, weil ich kein Auto besitze.
Ich habe nicht aus Neugier gefragt.
Glauben Sie wirklich, dass jemand, der so naiv ist, einen Job bekommen kann?
Sekretär Jang.
Ich habe einen U-Bahn-Kinderschänder erwischt
und dafür den Brave Citizen Award erhalten.
Soll ich noch mehr erwähnen?
Entschuldigen Sie, Frau Kim Yeong Ran.
Schau mir in die Augen.
Was sehen Sie?
Der 97-jährige Kim Yeong Ran.
Wir wollen Leibwächter mit schneller Auffassungsgabe.
Daran mangelt es Ihnen überhaupt nicht,
Frau Kim Yeong Ran.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Platz.
Ich bin nicht der Typ, der sich wiederholt.
Warte, was machst du jetzt?
Bei der Arbeit als Leibwächter geht es darum,
auf unerwartete Situationen zu reagieren.
Ein Schläger kündigt seinen Angriff nicht im Voraus an.
Dieser Schlag, den ich ausgeführt habe, stellt den Schlag eines Angreifers dar
und der VIP fiel erschrocken nach hinten.
Bei unsachgemäßer Handhabung hätte es zu einer Gehirnerschütterung kommen können .
Geht es beim Bewachen nicht darum, die Situation zu verhindern,
bevor sie eintritt?
Ja, ich hätte
es wahrscheinlich gestoppt, bevor es so weit gekommen wäre.
Aber sobald eine Situation eintritt,
Es gibt nichts Wichtigeres,
als es richtig zu handhaben.
Und normalerweise
enden Angriffe nicht mit nur einem Schlag.
Sie ist eingestellt.
Was?
Gemietet?
Geht es dir gut?
Aber Sie sagten „angeheuert“?
Es fühlt sich an, als hättest du mich absichtlich ausrutschen lassen ...
Herzlichen Glückwunsch, Sie wurden als
persönlicher Leibwächter des Vorsitzenden Ga Sung Ho eingestellt.
Von nun an
sind Sie, Frau Kim Yeong Ran, rund um die Uhr auf Abruf.
Keine Wochenenden, keine Feiertage.
Ich bin bereit dafür.
Nur bereit zu sein, wird nicht ausreichen.
Ich habe gehört, die Bezahlung ist gut.
Ich betrachte Geld als Teil
der Verpflichtung und des Opfers.
Ganz ehrlich, oder?
Ja.
Ich verstehe.
Wenn ich in Ihre Augen schaue, kann ich es sofort erkennen.
Sie wissen, was ich sagen werde, oder?
Frau Kim Yeong Ran.
Sind Sie vorbestraft?
[Gaseong-Gruppe]
Ah.
Verdammt.
Ich habe dir gesagt, du sollst durchhalten, bis ich einen Job gefunden habe.
Warum hörst du nie auf mich?
Mama?
Bist du das, Yeong Ran?
Du bist früh zu Hause.
Was ist das? Hä?
Haben Sie schon wieder meine Mietkaution gestohlen?
Wie viel kann das überhaupt sein?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Wenn ich mit diesem Geld reich werde,
an wen werde ich Ihrer Meinung nach zuerst denken?
Wäre es nicht meine Tochter?
Wie kann man zehn Jahre lang dieselben Zeilen wiederholen?
Meinen Sie nicht, dass die Menschen
mit der Zeit ein wenig erwachsen werden sollten? Hä?
Was glaubst du, wer du bist, dass du mir eine Standpauke hältst?
Auch wenn ich versuche, es Ihnen beizubringen, hören Sie nicht zu.
Warum lebst du dann so?
Im Ernst, wach auf ...
Hör auf, mir zu widersprechen, du Göre!
Wie können Sie sich noch Mama nennen?
Nenn mich nicht „Mama“.
Ich habe es satt, „Mama“ zu hören.
Ich habe auch nicht darum gebeten, geboren zu werden!
Ich habe es mir nicht ausgesucht, Mutter zu werden!
Als ich in der neunten Klasse war,
Sie wurde zu einer sechsmonatigen Gefängnisstrafe verurteilt,
weil sie Binden aus einem Supermarkt gestohlen hatte.
Sie hatte das Alter überschritten, in dem man als
jugendliche Straftäterin galt.
Sie saß also tatsächlich eine Zeit lang
in einer Jugendstrafanstalt.
Wie viel haben diese Pads gekostet?
Vielleicht um die zehntausend Won?
Und sie saß sechs Monate für genau diesen Diebstahl ein?
Es ist nicht völlig unmöglich.
Wenn Sie in Südkorea
kein Geld und keine Verbindungen haben,
und niemand, der dich beschützt, alles ist möglich.
Gibt es noch weitere Vorstrafen?
Seitdem keine mehr.
Es scheint, als hätte sie ihr Leben umgekrempelt.
Gibt es Probleme bei der Arbeit als Sicherheitskraft woanders?
Nein, ihre Erfahrung bei einem Sicherheitsunternehmen war gut.
Oh, das habe ich vergessen zu erwähnen.
Sie hat einige Schulden.
Ihre Mutter, eine säumige Zahlerin, nahm
im Namen ihrer Tochter riesige Kredite auf.
Vorsitzender. Wissen Sie, wie viele Schulden
normale Menschen dazu bringen, über Selbstmord nachzudenken?
Also...
Es sind 50 Millionen Won.
Fünfzig Millionen?
Der Tod ist wirklich billig, nicht wahr?
Doch die Schulden von Frau Kim sind zehnmal so hoch.
Was passiert, wenn sie es nicht zurückzahlen kann?
Sie würde sich wahrscheinlich auf der Han-Flussbrücke wiederfinden und Selbstmordgedanken haben.
Vorsitzender, die Anstellung von Leibwächtern
ist keine Wohltätigkeit.
Und plötzlich passt es Ihnen überhaupt nicht, so voller Wohlwollen zu sein .
Menschen
lassen sich manchmal nicht in einem Lebenslauf zusammenfassen.
Ich leite dieses Unternehmen seit 30 Jahren,
und es fehlt Ihnen an der Fähigkeit, Menschen zu verstehen.
Deshalb nehme ich
dieses Interview genauer unter die Lupe, nicht wahr?
Du weisst,
Ich mag eigentlich Leute mit viel
Schwächen am meisten.
Die Kleidung, die sie trägt, ist alle billig,
kein Make-up, keine gefärbten Haare,
sogar diese schäbigen Schuhe.
Mit dieser Art von Verzweiflung,
selbst wenn ich mich ein wenig schelmisch verhalte,
wird sie nicht weggehen.
Aber immer noch keine ehemaligen Sträflinge.
Ruf sie an.
Wer? Kim Yeong Ran?
Ja, ich muss sie etwas fragen.
Beeil dich.
Okay, lass uns essen gehen.
Gehen Sie essen!
Lass uns etwas essen gehen.
Hallo?
Das ist Lee Don, Anwalt
des Vorsitzenden der Gaseong Group.
Oh, worum geht es hier?
Frau Kim Yeong Ran.
Nach dem Interview haben Sie
mit Ihrem Schuh gegen die Wand getreten. Was haben Sie gesagt?
Ah, war diese Wand teuer oder was?
Wurde es importiert? Italienischer Marmor?
Wir berechnen Ihnen nichts. Sagen Sie einfach die Wahrheit.
Ich sagte, es tut mir leid.
Ich habe Dampf abgelassen.
Sie ist eingestellt.
Was?
Sie ist arm, aber sie ist auch ehrlich.
Voller Schwachstellen.
Frau Kim Yeong Ran. Die Stornierung
Ihres Sicherheitsjobangebots ist storniert.
Wie bitte?
Wirklich? Also kann ich anfangen zu arbeiten?
Ja. Bitte kommen Sie bis 12 Uhr.
Verstanden.
Sieht aus, als hätten Sie einen Job.
Wow, das ist großartig.
Glückwunsch! Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Hier, trink das. Es ist mein Lieblingsgetränk. Noch warm.
Es ist okay.
Ich sammle gutes Karma.
Wenn ich weiterhin gute Taten vollbringe, werden bessere Tage kommen.
Oh, das ist so toll.
Lass uns etwas zu essen holen.
Das heutige Bulgogi mit Sojasprossen.
Es wird schnell ausverkauft sein, beeilen Sie sich.
Okay.
Komm schnell.
Wann beginnen Sie mit der Arbeit?
- Ab morgen ...
- Morgen?
[Muchang-Erdbeeren]
Oh, das ist das Letzte.
Okay, ich komme wieder.
- Ja, fahr vorsichtig.
- Verstanden.
[Muchang-Erdbeeren]
[Direkt vom Bauernhof, bundesweite Lieferung]
- Hallo.
- Du bist gekommen?
So gutaussehend. Du könntest ein Idol sein.
Oh, diese Äpfel sehen gut aus.
Hallo.
Geht es dir gut?
Können Sie das Angebot nicht erhöhen?
Es heißt, dass dies die Erdbeeren sind, die
an das Haus des Vorsitzenden der Gaseong-Gruppe gehen.
und alle werden verrückt und fragen danach.
Wenn wir hier die Quantität steigern,
sinkt die Qualität. Das wissen Sie.
Hübsches Gesicht, aber so streng.
Wir sehen uns in zwei Wochen.
Überhaupt keine Flexibilität.
Wenn ich es wäre, würde ich sie liefern,
auch wenn die Qualität etwas nachlässt.
Wir sehen uns.
[Muchang-Erdbeeren]
[Direkt vom Bauernhof, bundesweite Lieferung]
Danke schön.
Frau Kim Yeong Ran?
Dong Min, du bist hier.
Hä? Oh, hallo.
Also...
Der Vorsitzende wohnt im Haupthaus,
und der Rest von uns bleibt im Nebengebäude.
Oh, richtig.
Und die Küche ist nur im Haupthaus,
Wenn Sie also abends nicht hungrig bleiben möchten,
sollten Sie vorher ausreichend essen.
Verstanden.
[Muchang-Erdbeeren]
Wir sehen uns in zwei Wochen. Viel Spaß.
[Wir sehen uns in zwei Wochen. Viel Spaß.]
Dieses Bett benutzt Baek Hye Ji.
Teile das Zimmer mit meiner Assistentin.
Sie ist unkompliziert. Sie werden sich verstehen.
Sie verwenden dieses.
Okay.
Ja.
Ja, ich bin angekommen.
Ich mache mich sofort auf den Weg dorthin.
Rechtsanwalt Lee hat mich gerade herbeigerufen.
Oh, mach weiter.
Wow.
Pfui.
Herrgott.
Was ist mit diesen Klamotten?
Frau Kim Yeong Ran?
Komm herein!
Der Tagesplan wird Ihnen
am Vortag um 21:00 Uhr an Ihr Telefon gesendet.
Wenn es Änderungen gibt, kann es sein, dass diese später erfolgen,
und Sie müssen
die Sicherheitsroute entsprechend anpassen.
Okay.
Der Vorsitzende hasst Smalltalk und Einmischung.
Seien Sie morgen um 8 Uhr vor dem Haus bereit
Verstanden.
Rechtsanwalt.
Wie viele Leibwächter gab es vor mir?
Schärfer als ich dachte.
Du bist der Fünfte dieses Jahr.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen.
Wenn es um 23 Uhr klingelt,
bleiben Sie bis 6 Uhr im Haus
Keinen einzigen Schritt vor die Tür. Okay?
Verstanden.
Das ist alles für jetzt.
Hast du meine Tasche durchsucht?
Du siehst pleite aus.
Warum sollte ich so eine Tasche durchwühlen?
Ich weiß, aber ...
Manchmal schnüffeln die Leute aus
Neugier und nicht wegen des Geldes herum.
Zu sehen, wie schäbig Ihre Kleidung ist,
diese Art oberflächlicher Neugier.
Sie sind nicht beleidigt durch das, was ich gesagt habe?
Nicht wirklich.
Ich bin nicht auf einem Rosenbett gewandelt, um durch Worte verletzt zu werden.
Beeindruckend.
Ich bin Baek Hye Ji.
Willst du Freunde sein?
Ich mache keine Freunde.
Warum? Ich werde gut auf dich aufpassen.
Wir könnten Filme schauen, essen, Kaffee trinken ...
Oh, klingt gut. Lass es uns tun.
Ich mache keine Sachen, die Geld kosten.
Freund.
Das ist meine Spezialität.
Cool, oder?
Soll ich es dir beibringen?
Es könnte für Ihren Job nützlich sein.
Als ich klein war, habe ich Ballett gemacht.
Wenn Sie Ihr Gewicht so auf Ihre Füße verlagern ...
Guten Tag, Herr Vorsitzender.
Was? Er hat es nicht einmal berührt.
Er isst kaum, nimmt aber nie ab.
Schmuggelt er draußen Snacks?
Hey.
Essen Sie das. Es ist erstklassiges Hanwoo-Rindfleisch.
Danke schön.
Gibt es nichts Vergleichbares zu Ramyeon?
Wonach suchst du?
Ah.
Ich habe nur ein bisschen Hunger.
Meine Güte, Sie haben das riesige Steak gegessen
und wollen immer noch mehr?
Es war so gut, jetzt habe ich Lust auf etwas Scharfes.
Herrgott.
Pfui.
Hier.
- Danke.
- Hören Sie.
Ich schalte mein Telefon nach 23 Uhr aus und schlafe, okay?
- Okay.
- Wage es nicht, mich zu wecken.
Verstanden.
Ich gehe hinein.
Gute Nacht.
Sie hat einige Fähigkeiten.
Was ist mit all diesen losen Stoffen?
Was werden Sie tun, wenn ein Angreifer diese
baumelnden Ärmel packt?
Ich dachte, du wärst vielleicht
besser als diese Kinder, die nur reden ...
Herrliches Wetter heute, Vorsitzender. Nicht wahr?
Ruhig.
Ja.
Wir gehen jetzt.
[Gaseong Group]
Für unser neues Instant-Nudelprodukt,
Wir werden Fotoaufkleber
beliebter Mädchengruppen hinzufügen.
Vizepräsident Ga Seon Woo.
Welche Altersgruppe kauft unsere Nudeln hauptsächlich?
[Rote Nudeln]
Das ist das Motto unserer Nudeln.
Ihr erstes Nudelerlebnis seit der Geburt.
Gaseong-Nudeln, die Ihnen bis zum Tod nicht langweilig werden.
Und in welcher Altersgruppe liegen
die Fans der Idol-Girlgroup?
Oh, Vater.
[Fotoaufkleber]
Ich entschuldige mich, Vorsitzender.
[Rote Nudeln]
Heutzutage ist der Idol-Fangemeinde das Alter egal.
Hören.
Wir sind ein Lebensmittelunternehmen.
Wir sollten über den Geschmack konkurrieren,
nicht über vorübergehendes Marketing.
Genau. Wir brauchen einen besseren Geschmack, Vater.
Aber die Zeiten haben sich geändert.
Idol-Fandoms, Nudeln essen, all das …
Warten Sie, Vorsitzender.
Ich habe diese Idee vorgeschlagen, Vater.
Sie sollten klare Gründe haben ...
ICH...
Ich sagte, trennen Sie Privatleben und Geschäftliches!
Verdammt, das Temperament des alten Mannes ...
Das Projekt von Vizepräsident Ga Seon Woo
ist bereits das dritte, das Verluste einbringt.
Sie wissen, wie schnell ein Unternehmen ins Wanken geraten kann
wenn der falsche Manager reinkommt, richtig?
Direktor Park, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Würde ich mein Lebenswerk zusammenbrechen lassen?
[Mögliche Strafen
aufgrund von Zahlungsverzögerungen bei Zinsen]
[Kreditkarte überfällig. Einzahlung bis heute]
[Ga Sung Ho]
[Profil von Ga Sung Ho]
[Gaseong Group-Vorsitzender Ga Sung Ho,
ein Jahr nach seiner Hochzeit durch einen Autounfall zum Witwer geworden]
[Die Tochter des Vorsitzenden der Gaseong Group
starb in NYC an einer Überdosis]
Er hat viel Geld,
aber warum sieht er unglücklich aus?
Es ist vorbei.
Professor. Der neue Leibwächter.
Schreit von Kopf bis Fuß „erbärmlich“.
Diesmal noch eine junge Frau?
Männer mögen keine bemitleidsvollen Frauen, wissen Sie.
Was bedeutet „erbärmlich“ überhaupt?
Es bedeutet, dass eine Frau eine fürsorgliche Ausstrahlung haben sollte,
aber sie hat niemanden, um den sie sich kümmern kann.
Hält sich Vater an den Diätplan, den ich erstellt habe?
Machen Sie sich keine Sorgen, Professor.
Ich habe Ernährungswissenschaften als Schwerpunkt studiert.
Nun, dieses Mal,
Ich habe den letzten Gesundheitscheck des Vorsitzenden gesehen,
und sein Cholesterinspiegel ist wirklich hoch.
Bei hohem Cholesterinspiegel
können die Arterien leicht verstopfen.
Wenn das passiert,
das Schlaganfallrisiko steigt.
Und mit Cholesterin,
Die Kontrolle der Ernährung ist entscheidend ...
Pfui, diese Göre.
Oh doch,
warum stellen Sie nur weibliche Wachen ein, alter Mann?
Vater.
Wie haben Sie sich in letzter Zeit gefühlt?
Bei der letzten Vorsorgeuntersuchung waren Ihre Cholesterinwerte erneut erhöht .
Ich habe Butler Choi ausdrücklich ermahnt
, auf seine Ernährung zu achten.
Ich glaube, es geht mir dank Ihnen viel besser.
[Der verstorbene Lee Min Jeong]
Vater.
Auch wenn Sie erst seit einem Jahr verheiratet sind,
sollten Sie zumindest Mamas Lieblingsblume kennen.
Es sind Pfingstrosen.
[Der verstorbene Lee Min Jeong]
Eine teure und auffällige Blume.
Mama ist aufgewachsen, ohne dass es ihr jemals
an etwas gefehlt hat, oder?
Als Tochter einer wohlhabenden Familie.
Ihnen ist klar, dass diese beiden nicht
seine leiblichen Kinder sind, oder?
Ich wusste es nicht.
Der Vorsitzende heiratete eine Witwe mit zwei Kindern.
Sie starb nach nur einem Jahr bei einem Autounfall.
Sie haben keinen Tropfen Blut miteinander geteilt,
aber rechtlich gesehen sind sie eine Familie.
Lächerlich, nicht wahr?
Was ist mit der verstorbenen Tochter?
Oh? Du bist nicht völlig ahnungslos.
Sie ist die einzige leibliche Tochter.
Ein Kind, das er draußen gezeugt und nach Hause gebracht hat.
Jedenfalls brachte er sie hierher, als sie
erwachsen war, und schickte sie sogar zum Studium ins Ausland.
Dann fing sie an, Drogen zu nehmen und Männer zu vögeln, pfui.
Sie können diesen nutzlosen Sohn ignorieren.
Aber passen Sie auf die ältere Tochter auf.
Sie ist eine Art Professorin an der Se An-Universität.
Sie überwacht jede Frau, die sich dem Vorsitzenden nähert.
Butler Choi berichtet über jede einzelne seiner Bewegungen.
Naja, über dich gibt es wohl
nichts zu berichten.
Welche Frau?
Stellen Sie sich eine Frau vor, die sich einem alten Mann nähert
der jeden Tag sterben könnte.
Sie würden nur Kopfschmerzen wegen der Erbschaft verursachen.
Ich bin jetzt zum dritten Mal
Fahrer einer Chaebol-Familie. Ich weiß, wie das funktioniert.
Jeder lächelt vor jedem
aber insgeheim wartet er auf den Tag seines Todes.
Und das alles nur wegen dieser verdammten Erbschaft.
Warum einfach auf den Tod warten?
Hä?
Sie könnten ihn sogar töten. In einer Welt
, in der Geld alles möglich macht.
Tochter unseres Herrn,
an diesem 28. Todestag des
Heiligen Lee Min Jeong,
Lasst uns alle unsere Gebete sprechen.
Sie bemühte sich, nach dem Wort des Herrn zu leben,
unser kostbares Kind Gottes, Lee Min Jeong,
das mit Liebe und Glauben lebte,
ist seit 28 Jahren an der Seite des Herrn.
- Diese Versammlung ...
- Schwester.
Mama war Buddhistin.
Die warmen Erinnerungen und die Liebe, die der Verstorbene hinterlassen hat
leben noch immer unter uns,
also lasst uns über diese Wahrheit nachdenken.
Geh und kauf dir einen Kaffee. Etwas Eisgekühltes.
Wie bitte? Kaffee...
Ja, ja.
Sofort...
Die Wunde an deinem Handgelenk.
Wie ist das passiert?
Wenn ich dir antworte,
kann ich auch eine Frage stellen?
Antworte zuerst.
Ich wurde getroffen.
Von wem?
Jetzt bin ich an der Reihe, zu fragen.
Herr Vorsitzender, Sie haben versteckte Kameras aufgestellt, nicht wahr?
Zuerst dachte ich, Sie wären ein Perverser.
In Badezimmern und Umkleidekabinen gibt es jedoch keine.
Zwei Gebäude, aber nur eine Küche?
Auch das ist seltsam.
Versucht jemand, Sie umzubringen, Vorsitzender?
Ich habe Sie nicht gebeten, mich zu befragen.
Suchen Sie weiter.
Gibt es eine Belohnung, wenn ich etwas finde?
Haben Sie schon einmal an einer Schatzsuche teilgenommen,
zum Beispiel auf einem Schulausflug?
Ich war noch nie auf einer Klassenfahrt.
Betrachten Sie dies als ein Picknick bei mir zu Hause
und lassen Sie sich Zeit.
Oh.
Der Vorsitzende wird heute nicht zu Mittag essen.
Ugh, ich habe besondere Gerichte zubereitet.
Vergiss es.
Ach, übrigens, Butler?
Ja, warum?
Warum kochen Sie, wenn Sie
eigentlich Butler-Aufgaben erfüllen sollten?
Ich koche gern.
Etwas zu mögen und gut darin zu sein,
sind zwei verschiedene Dinge.
Wenn ich tun würde, was mir gefällt, wäre ich jetzt in Hollywood.
Dein Gesicht ist dafür nicht geschaffen!
Ugh, im Ernst.
Hey, Frau Yeong Ran?
Sie sollten das essen, Frau Yeong Ran.
Oh, mein Magen ist heute verdorben.
Muss auf die Toilette.
Hye Ji, im Ernst ...
Wie können sie dieses feine Gericht nicht zu schätzen wissen?
Probieren Sie einige.
- Sieht köstlich aus.
- Oder?
Guten Appetit.
Hä?
Was?
Ist ihnen etwas aufgefallen?
Ugh, was bringt es, wenn ich koche?
Heute gibt es Hühnchen zum Mittagessen. Vorsitzender.
Trotzdem sollten Sie
ab und zu etwas von Butler Chois Essen essen, oder?
Das, was ich auf dieser Welt am meisten hasse,
ist geschmackloses Essen.
Wie kann ich Lebensmitteln vertrauen, die von jemandem zubereitet wurden,
den Seon Yeong hier für mich gepflanzt hat?
[Sie sind reich genug, warum stellen Sie nicht einen Koch ein?]
Du hast in letzter Zeit viel gelächelt.
Ich hatte vor, während dieser Feiertage zu Hause zu bleiben.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie auf geschmorte Rippchen und Soju vorbei .
Oder wir können Hühnchen und Bier essen,
wie die Leute es heutzutage tun.
Vorsitzender. Auch ich habe einen Ort, den ich meine Heimatstadt nenne.
Es ist eine vierstündige Fahrt von Seoul entfernt.
Auch kein Bahnhof.
Ein Ort, an dem jeder weiß,
was es heute Abend im ganzen Dorf zu Abend gab.
Und was sie morgen früh essen werden.
So eine schreckliche Heimatstadt.
Wo ist deine Heimatstadt?
Muchang.
Von dort werden alle zwei Wochen die Erdbeeren geliefert, die Sie essen .
Nehmen Sie dann auf dem Rückweg ein paar Erdbeeren mit.
Okay.
Danke schön.
In Ordnung.
Dieses Mal insbesondere
Ihr Bonus ist 20 % höher als beim letzten Mal.
Sitzung vertagt.
- Danke, Rechtsanwalt Lee.
- Danke.
- Lust auf eine Mitfahrgelegenheit?
Freund, wenn ich mein Fotoshooting poste,
klicke sofort auf „Gefällt mir“, okay?
Okay.
Wann gehst du nach Hause?
Später am Abend.
Meine Eltern arbeiten beide lange, deshalb gehe ich spät nach Hause.
Wow, dir muss langweilig sein.
Du hast lange genug gewartet.
Dachtest du, ich würde es nicht bemerken,
wenn du dich so versteckst?
Woher wussten Sie das?
Was glauben Sie, wie viele Überwachungskameras dieses Haus hat?
Zwei im Eingangsbereich und Flur des Nebengebäudes.
Einer im Haupteingang des Gebäudes.
Drei im Wohnzimmer und im Flur im ersten Stock.
Einer neben jedem Fenster.
Oh, und an der Hintertür ist auch einer.
Du hast ziemlich viel gefunden.
Wissen Sie, wie man dieses Ramyeon am besten zubereitet?
Nein, das tue ich nicht.
Befolgen Sie einfach die Anweisungen
auf der Rückseite dieser Packung.
Fügen Sie nichts hinzu und reduzieren Sie nichts,
kochen Sie es genau nach Anweisung.
So schmeckt es am besten.
Es ist wirklich köstlich, Papa.
Verlangsamen.
Danke schön.
Es ist so gut.
Denken Sie an Ihre verstorbene Tochter?
Du wusstest es schon?
Ja.
Damals, als ich nichts hatte,
Ich war kurz mit einer Frau zusammen.
Nachdem wir uns getrennt hatten,
sie hat ein Kind zur Welt gebracht.
Das Kind wuchs also in einem Waisenhaus auf
seit 19 Jahren
ohne überhaupt zu wissen, dass ich existiere.
Wütend auf die Welt, weil sie sie im Stich gelassen hat,
voller Groll gegen mich,
sie war ganz sträubte sich.
Wie ein Igel.
Weißt du warum
ein Igel seine Stacheln aufstellt?
Um sich selbst zu schützen.
Weil es keinen anderen Weg gibt.
Geht es dir gut?
Herr, reißen Sie sich zusammen!
Wo? Wo?
Butler Choi.
Vorsitzender Ga ist nicht allein, sagen Sie?
Ah, das konnte ich nicht genau bestätigen.
Der neue Leibwächter erwähnte, dass er zu spät gegangen sei.
Sie hätten mich früher darüber informieren sollen.
Wer weiß, was sie gemeinsam unternehmen werden?
Professor.
Es gibt etwas, das mich an Ihnen neugierig macht.
Machen Sie, ich bezahle das Ramyeon.
Wie konnten Sie sechs Monate dafür absitzen, dass Sie
etwas im Wert von nur zehntausend Won gestohlen haben?
Was machen deine Eltern?
Hä? Vorsitzender, ich werde nachsehen.
Sie bleiben verborgen, da Sie hier niemand sehen kann.
Ich habe eine Idee, wer es sein könnte.
Wer ist es?
Vater, ich bin es.
Vater.
Ramyeon während der Feiertage? Ernsthaft?
Es regnet, warum bist du hier?
Stimmt etwas nicht?
Öffne dich.
Öffnet sich nicht?
Hey, Yeong Ran, bist du da?
Verdammt.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Pfui!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Wo bist du?
Yeong Ran.
Bist du da drin?
Alles geprüft, ja? Sie können jetzt gehen.
Passen Sie gut auf sich auf und essen Sie gut, Vater.
Ich habe das selbst im Kaufhaus gekauft.
Ja, ich werde es genießen.
Sie ist weg.
Du kannst jetzt rauskommen.
Mir hat das Ramyeon geschmeckt.
[Vorsitzender Ga Sung Ho]
Ja, Herr Vorsitzender.
Komm herein!
Ich esse und schlafe meistens hier.
Vorsitzende.
Versucht wirklich jemand, Sie umzubringen, Vorsitzender?
Meine Tochter, Ye Rim.
Ich habe den Artikel gesehen.
Drogen, Männer und all das ...
Das stimmt nicht.
Meine Tochter wurde ermordet.
Sie war 19, als sie zum ersten Mal in dieses Haus kam
und sagte, sie wolle Kunst studieren.
Ich habe sie nach New York geschickt.
Ganz allein.
Das Monster, das meine Tochter getötet hat.
Es war spät, aber ich habe jemanden nach New York geschickt.
In dem Artikel einer Lokalzeitung
war ein Foto.
Ich habe das Originalfoto gefunden und vergrößert.
Seon Yeong war dort.
Wie läuft das Studium im Ausland? Kommst du gut zurecht?
Ja.
Ich habe dich so sehr vermisst, dass ich dich besuchen musste.
Ah.
Wie konnte eine Familie so etwas tun?
Die Narbe an deinem Handgelenk. Hat deine Familie das gemacht?
Wegen des Geldes.
Für diese Punks bin ich einfach
derjenige, der das Erbe an sich gerissen hat, das
sie eigentlich hätten
von ihrer Mutter zu bekommen.
Doch dann erschien Ye Rim,
die die Geschäftsführungsrechte des Unternehmens erben könnten.
Sie muss ein Schandfleck geworden sein.
Yeong Ran,
Ich bin todkrank.
Höchstens noch sechs Monate.
Bevor ich sterbe,
Ich will mich an diesen Punks rächen.
Und zwar auf die Art und Weise, die sie am meisten fürchten.
Unter den Leibwächtern kursierte ein Gerücht.
Manchmal, wenn es darum geht, reiche Leute zu schützen,
sie bekommen Angebote für Auftragsmorde
zusammen mit großen Geldsummen.
Vorsitzende.
Was kann ich für Sie tun?
Yeong Ran,
Heirate mich.
??? Jetzt ist es soweit ???
??? Sogar versteckte Narben werden leuchten ???
??? Ich teile das Licht ???
??? Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ???
??? Es ist nicht vorbei ???
??? Die Gegenwart ist nicht an die Vergangenheit gebunden ???
Es ist anders als das, was vorher gesagt wurde, oder?
Sie hatten es geschickt
auf der Karte versteckt, aber es war Morphium.
Ich werde die Gebühr auf Ihr Konto überweisen.
- Loslassen!
- Der Vorsitzende schaut zu.
Nicht Seon Woo!
Ich könnte 100 Millionen Won bekommen, wissen Sie?
Sie sind der Köder, stellen die Falle und warten.
Von diesem Moment an
Sie sind nicht Kim Yeong Ran,
sondern Bu Se Mi, die Lehrerin.